  Основные металы, с которых все маги начинают - это железо, медь, серебро и золото.
<~><~>  Железная руда находится на высотах 0-63; медная - на глубине от 20 до 60; серебряная - между 0 и 40; наконец, золотая руда может быть найдена между высотой 0 и 31. Золотая руда чаще встречается на бесплодных глиняных холмах. Именно поэтому наши предки строили в этих землях сложные системы шахт.
<~><~>  Все эти металлы хороши, но существует гораздо более прочный материал - сталь, то есть сплав железа и угля.
<~><~>  Стальную смесь можно получить, если поставить блок древесного угля и нагреть его с помощью огня, лавы или магмы, а затем оставить на нём слиток железа расплавляться. 
<~><~>   После этого смесь переплавляется в стальные слитки в печи.