  Мана - энергия, связанная с жизненной силой. Однако она содержится во многих источниках - воде, земле, воздухе.<~><~>  Мана существует по всему миру, собираясь в таких сложных структурах, как живые существа, кристаллические решётки или массивные земные системы.<~><~>  Когда мана проникает в такие объекты, она может перенять их неповторимые свойства. Волшебник может извлечь ману вместе с магическими свойствами из этих источников и сосредоточить их в зельях посредством искусства зельеварения.
<~><~>  Чтобы заняться этим, потребуется один из четырёх артефактов: зельеварка, Мистический котёл, Позолоченный котёл или Древний котёл.<~><~>  Зельеварка - простейший инструмент приготовления зелий. 