  Второй этап создания зелья - помешивание. Количество помешиваний, которые нужно сделать, равно сумме уровней сил каждого эффекта зелья, умноженной на 2 и прибавленной к 3. Если вы готовите взрывное зелье, то нужно будет сделать ещё 6 помешиваний дополнительно, а если туманное - 12.<~><~>  Чтобы мешать зелье, вы можете кликать правой кнопкой мыши по котлу или кликать кнопку с ложкой в его интерфейсе.<~><~>  Как только помешивание завершено, котёл сам перейдёт на следующий этап. <~><~>  Третий этап варки зелья - этап Кипячения. Время кипячения зелья равняется сумме длительностей каждого из эффектов зелий, разделённой на три, плюс три секунды.