  Единорог - неуловимое существо по четырём основным причинам: он очень быстрый; он может стать невидимым на короткое время; он убегает от людей; на него постоянно охотятся ради его рога, подталкивая этот вид ближе и ближе  к вымиранию.<~><~>  Его рог - ещё один ключевой ингредиент для создания хорошей палочки. Если вы найдёте единорога, не убивайте его! Это жестоко и очень расточительно.<~> Вместо этого обрежьте рог ножницами. Единорог рано или поздно отрастит его обратно.<~><~> Затем вы можете растолочь рог в ступке с пестиком, чтобы получить измельчённый рог единорога.  