 Дриада - природный дух, чья жизненная сила содержится в особом дереве. Такие деревья очень ценятся из-за уникальной древесины, из которой можно создавать сильные волшебные палочки.<~><~>  Дриада наградит вас стержнем из своего дерева, если вы докажете, что достойны его, пройдя её испытание.<~><~>  Менее щепетильный маг может попытаться убить дриаду ради стержня, но совершить это не так-то просто.<~><~>  Лесные девы используют для защиты себя и своего леса врождённые способности к колдовству. Носить топор в присутствии дриады - значит вызывать её гнев.